So now that you learned how to dynamically set styles and classes, let's go back to the limitations of
Entonces, ahora que aprendió cómo establecer dinámicamente estilos y clases Regresemos a las limitaciones de los estilos en
inline styles learn about. Most important for us right now,
línea para aprender sobre lo más importante para nosotros en este momento.
the fact that we can't assign a hover style for our button. Hover which in css you would simply
El hecho de que no podamos asignar un estilo Hubner para nuestro botón habere, que en C es como lo que crearía simplemente
create with :hover is a pseudo selector which means it's a selector based on some other selector
con Colin habere, es un pseudo selector, lo que significa que es un selector basado en algún selector
indicated by that colon.
de direcciones indicado por ese punto.
Now we can't assign this in our current application, there we got our style javascript object where we
Ahora no podemos asignar esto en nuestra aplicación actual, ahí conseguimos nuestro estilo javascript object donde asignamos
assign or create some styles for the button but hover,
o creamos algunos estilos para el botón pero Harbour.
yes, how would we set it up here, right?
Sí, ¿cómo lo configuraríamos aquí?
Hover is not a css property.
Hover no es una propiedad de mimbre.
So we could fix this of course by styling the button in the css file but I already mentioned that this style
Así que podemos arreglar esto, por supuesto, mediante el diseño, pero luego es el archivo C Ss, pero ya mencioné que
would then not be scoped to this component only and all the buttons in our application would get the
el paño de cocina no se utilizaría únicamente en este componente y que todos los botones y nuestra
styling.
aplicación obtendrían el estilo.
Yes, we could work around this with some unique css IDs or classes but having the possibility of using
Sí, podríamos solucionar esto con algunas ID o clases exclusivas de CSS, pero tener la posibilidad de utilizar
these inline styles here can also be pretty cool because as we already do, you can edit them in your
estos estilos en línea de DS también puede ser genial, porque como ya lo hacemos, puedes
code because everything is javascript. So it would be nice if we could actually use pseudo selectors
editarlos en tu código porque todo es javascript, así que sería bueno si pudiéramos usar pseudo selectores
and media
y medios.
queries in our normal javascript inline styles,
¿Dónde está nuestro javascript en línea normal de estilos?
and by default that's of course not possible, but we can add a third party package which is pretty popular
Y, por supuesto, eso no es posible, pero podemos agregar un paquete de terceros que es bastante
to add this functionality to our application,
popular para agregar disfuncionalidad a nuestra aplicación.
so let's do just that.
Así que hagamos eso.
For that, we need to install a new package
Para eso tenemos que instalar un nuevo paquete.
and here I open my normal terminal on my Mac or on Windows it would be the command prompt,
Y aquí abro mi terminal normal en mi Mac o en Windows sería el símbolo del sistema.
this is just a terminal integrated into Microsoft visual studio code,
Esto es solo un terminal integrado en Microsoft, el código visual studio.
you can also open the options via integrated terminal.
También puede abrir las opciones de overdye para ver la terminal integrada.
Now this is the same terminal you have on your machine
Ahora este es el mismo interno que tiene en su máquina.
if you access it normally but automatically navigate it your project folder and there I will now
Si accede normalmente pero navega automáticamente a la carpeta del proyecto, allí instalaré un
install a package with npm install.
paquete con la instalación de NPM.
I'll add --save to also save an entry in package.json so that we also fix the version number
Agregaré el guion gráfico para guardar también una entrada en el paquete dot Jason para que también arreglemos el número de trabajo
and can easily share our project,
y podamos compartir nuestro proyecto fácilmente.
and then the package is called radium.
Y luego el paquete se llama radio.
Simply hit enter now and this will download and add this package to the project so that we can start
Simplemente presione Enter NOW y esto se descargará y agregará este paquete al proyecto para que podamos
using it.
comenzar a utilizarlo.
Radium is a popular package for react which allows us to use inline styles with pseudo selectors and
Radium es un paquete popular para re-actuar que nos permite usar estilos en línea con pseudo selectores y consultas
media queries,
de medios.
so pretty awesome.
Muy lindo.
Now that it is installed, we can close the terminal again and we can start using it. Now, to start using
Ahora que está instalado, podemos cerrar el terminal nuevamente y podemos comenzar a usarlo ahora para comenzar a
it,
usarlo.
we first of all have to import it in the file we want to use it
Primero que todo, tenemos que importarlo para que podamos usarlo.
and this could be any of your files, could be the app.js
Y esta podría ser una de tus fallas, podría recaptcharse Sí.
file, could be the person file too of course.
Fall podría ser la persona Faltu por supuesto.
Let's work in the app.js file though because there is a button where I want to add a hover state. To be
Sin embargo, trabajemos en el asfalto porque hay un botón donde quiero agregar un estado Hubbard para
able to do this,
poder hacer esto.
I first of all need to import radium.
Primero necesito importar radio.
So add import statement here, position doesn't matter but it should be at the top of the file,
Por lo tanto, la declaración de importación Su posición no importa, pero debe estar en la parte superior del archivo.
I'll import radium from radium,
Todo en orden radio de radio.
this is the syntax you can use.
Esta es la sintaxis que puedes usar.
Now with that imported, you can scroll all the way down where you export your app and there you can call
Ahora con eso importado Puede desplazarse hasta el final donde exporta su aplicación y allí puede llamar
radium as a function and wrap your app with it.
al radio como una función y envolver su aplicación con él.
Now this is called a higher order component,
Ahora se llama componente de orden superior.
something we will also create in our course project later.
Algo que todos entrenaremos nuestro proyecto de curso más tarde.
It might look super fancy but in the end it's just a component wrapping your component adding kind of
Puede parecer súper elegante, pero al final es solo un componente que envuelve tu componente
injecting some extra functionality,
e incorpora un poco de funcionalidad extra.
in this case some extra syntax which will parse your styles and understand some extra features you can
En este caso, una sintaxis adicional que analizará sus estilos y comprenderá algunas características adicionales que
now start using.
ahora puede comenzar a usar.
You can use this on both components created with class and extends component as well as functional components,
Puede usar esto en ambos componentes creados con CLOS y extiende el componente así como los componentes funcionales.
so there if we add radium by importing radium from radium, we can also export radium person here,
Entonces, si agregamos radio importando radio del radio también podemos exportar radio persona aquí.
both works.
Ambas obras.
Now with that added, we can start adding or using some new features and we of course do this in our style
Ahora con eso agregado Podemos comenzar a agregar o usar algunas características nuevas y, por supuesto, hacemos esto en nuestro estilo porque
because radium is all about styles.
el radio tiene que ver con los estilos.
Here are a style which will get assigned to the button in the end.
Aquí hay un estilo que se asignará al patrón al final.
I want to add a hover style and with radium added and wrapping your export, you can simply add a new
Quiero agregar un pasatiempo o estilo y, con el radio agregado y envolviendo su exportación,
property ":hover" or any other pseudo selector.
puede simplemente agregar un nuevo accesorio. Él comillas colon hammer o cualquier otro pseudo selector.
All pseudo selectors are supported,
Todos los pseudo selectores son compatibles.
you need to wrap them in quotation marks though because since they start with a colon, they are not
de JavaScript como cadenas o si no tiene un carácter no válido en ellos.
valid javascript property names, as strings as they are though. As you know, you can create javascript
Sin embargo, debe envolverlos entre comillas porque, como comenzaron con dos puntos, no son nombres de propiedades de
properties as strings or if you don't have an invalid character in them
JavaScript válidos como cadenas, ya que sabe que puede crear propiedades
just as we did before like all these other properties.
Tal como lo hicimos antes, como todas estas propiedades de Obert.
Now the value simply is your set of styles for the hover state
Ahora el valor simplemente es su conjunto de estilos para el estado de habor.
so another javascript object where I will now set the background color to light green for the green button
Entonces, un objeto javascript anómico donde ahora estableceré el color de fondo a verde claro para el botón verde y
and the color of the text to black
el color del texto a negro.
maybe. And I will also of course overwrite hover down there where I overwrite my background color, there
Tal vez y también, por supuesto, sobrescribo el control deslizante allí donde anulo mi color de fondo; simplemente estableceré el
I will simply set style and now not dot hover because it's a string,
estilo y ahora no saldré, sin embargo, porque es una cadena.
we need to use square brackets.
Necesitamos usar corchetes.
So here we then assign a new value, a new javascript object where we use light red and black text, like
Entonces aquí asignamos un nuevo valor a un nuevo objeto javascript donde usamos texto rojo claro y
this.
negro como este.
With this, we're using a radium feature. Being able to assign a property which is a valid css pseudo
Con esto estamos usando una función de radio que puede asignar una propiedad que es un SEUS válido como
selector
pseudo selector.
and taking advantage of radium to still have it work.
Y aprovechando el radio para que funcione.
Now if you save this and all the other files and you reload your application, if you hover over the button,
Ahora, si guardas este y todos los demás archivos y vuelves a cargar tu
you'll see the change styling, also for the red button though there it's not overwriting it to light red,
aplicación si pasas el cursor sobre el putten, verás el cambio de estilo también para el botón rojo, aunque allí no se sobreescribirá en rojo.
so let's try a different color.
Así que probemos con un color diferente.
Salmon does work,
Salamon funciona.
so light red didn't exist but if I changed to salmon now, it works too.
El rojo claro no existía, pero si cambiaba a SOLMAN ahora también funciona.
So this is pretty cool because now you have the best of both worlds,
Así que esto es genial porque ahora tienes lo mejor de ambos mundos.
you have the normal css pseudo selectors you can add and you still have scoped styles which you can
Usted tiene los pseudo selectores de CSO normales que puede agregar y aún tiene estilos de
easily edit from within your javascript code, as you can see here.
alcance que puede editar fácilmente desde su código de JavaScript, como puede ver aquí.
Now radium doesn't limit you to using pseudo selectors as we did,
Ahora el radio no te limita a utilizar pseudo selectores como lo hicimos nosotros.
you can also add media queries.
También puede agregar consultas de medios.
Let's maybe do this in the person component and let's do it in the next lecture.
Hagamos esto en el componente de persona y hagámoslo en la próxima conferencia.